[Arthur Boyer]
[Développeur web]
[81 rue de la Hulotais, 69800 Saint-Priest, France | 06.29.71.55.57 | arthur.boyer@gmail.com]
Profil
Développeur passionné par les nouvelles technologies et l’univers du web, je suis spécialisé dans le développement front-end. Polyvalent, je maîtrise plusieurs langages de programmation dont HTML, CSS et JavaScript et la création de sites web et d’applications. Je sais identifier et comprendre les besoins des utilisateurs pour de meilleurs résultats. Disponible immédiatement.
Expériences
Octobre 2019 – Novembre 2020
Développeur front-end
Agence Galadrim
* Développement de sites internet 
* Conception d’applications et d’outils internes 
* Élaboration de l’identité visuelle 
* Communication avec les clients 
* Maintenance et mise à jour des sites et applications 
Janvier 2019 – Avril 2019
Développeur stagiaire
Itancia
* Analyse des besoins des utilisateurs 
* Rédaction du cahier des charges 
* Développement et test des solutions informatiques 
* Rédaction des spécifications fonctionnelles 
* Ajout de nouvelles fonctionnalités 
Formation
Septembre 2017 – Juin 2019
Master en développement web
ECV Paris
Septembre 2014 – Juin 2017
Licence en informatique
Université de Lille
Compétences
* Maîtrise de HTML, CSS et JavaScript 
* Excellente connaissance de jQuery et Angular 
* Développement UX 
* Optimisation de sites web 
* Sens de la logique et de l’organisation 
Langues
* Français : Langue maternelle 
* Anglais : Niveau avancé C1 


http://www.delphine-scepanek.fr/